سيدي ليس لديه خيار
ولكن لتختارني.
لقد ابتلعت كبريائي
وتحمل المشاق.
لقد انتظرت لفترة طويلة.
لقد كنت أنتظر هذا اليوم.
لقد كنت تخطط طوال الوقت
فقط من أجل طموحك الخاص.
لقد بقيت تقول أن الأمر كله كان من أجلي،
ولكن تلك كانت كلها أكاذيب.
من قال أن هذا ليس صحيحا؟
لا تنسى،
ما كان بينك وبين ليو سيلين كان مجرد علاقة عابرة،
لكنك وأنا نشأنا معًا.
انا آمرك
لمغادرته على الفور.
سوف نكون
نأخذ إجازتنا الآن.
شكرًا لك.
لو سمحت.
كايو.
أين العشيقة الشابة؟
لقد كانت هنا للتو.
أين ذهبت؟
ماذا عني؟
ماذا أنا بالنسبة لك؟
تطلب مني أن أغادر وأنا أغادر.
أنت تطلب مني البقاء وأنا أبقى.
هل أنا مجرد بيدق بالنسبة لك؟
أم أنها دمية يمكنك استدعائها وطردها متى شئت؟
لا تنسى.
هو الذي أخذني بعيدًا عنك.
الآن أريد أن أعيدك.
أريد أن أعيدك.
آمرك أن تتركه.
هل سمعتني؟
أتركني.
يمسح.
دعني أذهب.
هل أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
ليو سيلين.
لا تعتقد أنك تستطيع التنافس معي فقط لأنك استخرجت بعض الوصفات القديمة.
فقط انتظر.
لا أعتقد أن مطعمك الرخيص يمكن أن يظل في العمل.
سوف نرى ذلك.
ليو سيلين.
لقد قللت من شأنك حقا.
كان ينبغي لي أن أعرف أن جنونك كان مجرد تمثيل.
تظاهر طوال هذه السنوات.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليك.
لا يمكنك إلقاء اللوم إلا على حكمك السيء.
دعني أحذرك أيضًا.
إذا تجرأت على لمس يييو مرة أخرى،
هذا الرأس على كتفيك،
سأزيله بنفسي.
دعنا نذهب.
سأأخذك إلى مكان ما.
أين؟
هذه هي لوحة تذكارية لوالدتك.
في عيد ميلادي الثامن عشر،
انتحرت والدتي.
إنها تثلج.
في عيد ميلادي الثامن عشر،
لقد كانت ليلة ثلجية مثل هذه تمامًا.
اليوم هو عيد ميلاد ابني سيلين.
شكرا لكم جميعا على حضوركم.
تناول مشروب.
شكرًا لك.
يأتي.
الأم.
حسنًا. يرجى الجلوس جميعًا.
سيدي، العنصر الذي طلبته.
يمسح،
هذا من والدتك ومني
هدية عيد ميلاد لك.
شكرا لك يا أبي.
ينبغي عليك أن تشكر والدتك على تربيتك.
شكرا لك أمي.
أب.
هل أحببت ذلك؟
أفعل.
جيد.
الأم.
أنا مقتنع أن موت والدتي لم يكن بهذه البساطة.
لقد كانا يحبان بعضهما البعض بشدة.
وكان عيد ميلادي.
لماذا تنتحر؟
الأم.
من فضلك استيقظ.
يغلق.
لماذا؟
لم يكن هذا شيئًا أحضره والداي.
حسنًا.
السيدة ليو
هي وشخص آخر.
لم أتوقع أبدًا أن أمي ستخون والدي.
لقد كنت في حالة ذهول تام في ذلك الوقت.
فكان الأمر كذلك منذ ذلك الحين
أن مزاجك أصبح عنيفًا؟
فهل هؤلاء الخدم قتلوكم فعلاً؟
لم أؤذي أحداً قط.
بعد ذلك اليوم،
بدأ الخدم يتعرضون للحوادث في فناء منزلي دون سبب.
بدأ الناس بنشر الشائعات
أنني ولدت لأقتل.
وقادرة على أي شر.
وهذا هو الثالث هذا الشهر بالفعل.
منذ أن أصيب سيدنا الشاب بالجنون،
لقد كان يعذب الخدم حتى الموت.
دعونا نحاول تجنبه من الآن فصاعدا.
نعم.
لم أستطع الدفاع عن نفسي.
تدريجياً،
لقد بدأ والدي يصدق هذه الشائعات أيضًا.
لقد أصبح بعيدًا عني أكثر فأكثر.
بغض النظر عن كيفية محاولتي للشرح،
لقد كان كل ذلك عبثا.
لقد فقدت والدتي
وبعدها فقدت حماية والدي.
أصبحت أتعرض للتنمر في منزلي تدريجيًا.
ثم لماذا تظاهرت بالجنون؟
بسبب حريق كبير في غرفتي منذ ثلاث سنوات.
أستطيع أن أقول أن شخصًا أشعل النار عمدًا ليقتلني.
لقد نجوت بفضل الحظ.
بعد أن نجا من هذه الكارثة،
انتهزت الفرصة لأتظاهر بالجنون.
لخداع أعدائي
وأحمي نفسي.
هل تصدقني؟
ولكن مرة واحدة،
لقد رأيتك تقتل خادماً بعيني.
لقد كان هذا الشخص يحاول قتلي.
لقد اكتشفت خطته.
لحماية نفسي،
لقد قتلته بالخطأ.
وهذا ما حدث.
لقد أساءت فهمك من قبل.
ولكن ألا تهتم بما يعتقده الآخرون عنك؟
لا أهتم.
لأنهم يريدونني أن أكون وحشًا قاتلًا،
مجنون
سأستمر في لعب لعبتهم حتى النهاية.
والآن عندي أنت.
طالما أنك تؤمن بي
وفهمني
أنا لا أخاف من أي شيء.
يمسح.
ممكن.
وكان والدك أيضًا في مطعم فولو
عندما حدثت الحادثة لأمي في نفس اليوم.
سأصل إلى حقيقة هذا الأمر بالتأكيد.
نعم.
سيد شاب، سيدتي شابة.
حان وقت الاستحمام.
كل شيء على ما يرام.
دعها تنام لفترة أطول.
يو.
هونغ تاورونغ.
ران بينغشيانغ، شي دي، تاو لي، وين لي، بن بينغ، كاي تشاو، لي بينغ، تشاو تشانغتينغ، يو بو، تشانغ فنغ، تشاو نان، تشين دونغ تشو، كون دونغ، ليو جينغ هونغ، جون لو، لينغ توان.
دي تاو، لي وين، لي بين، بينج كاي، تشاو لي، بينج تشاو، تشانغتينغ يو، بو تشانغ، فنغ تشاو، نان تشين، دونغ تشو كون، دونغ ليو، جينغ هونغ جون، لو لينغ، توان قانغ، هونغ دونغ، فان.
تشاو لي، بنغ تشاو، تشانغتينغ يو، بو تشانغ، فنغ تشاو، نان تشين، دونغ تشو كون، دونغ ليو، جينغ هونغ جون، لو لينغ، توان قانغ، هونغ دونغ، بين يو، بينج قانغ، تشيو.
بو تشانغ، فنغ تشاو، نان تشين، دونغتشو كون، دونغ ليو، جينغ هونغ جون، لو لينغ، توان قانغ، هونغ دونغ، بن يو، بينج قانغ، تشيو ليانغ، جون تشيان، فا شان، كاي يو، تشيو وي، شو هنغ.
نان تشين، دونج تشو كون، دونغ ليو، جينغ هونغ جون، لو لينغ، توان قانغ، هونغ دونغ، بن يو، بينج قانغ، تشيو ليانغ، جون تشيان، فا شان، كاي يو، تشيو وي، شو هنغ، وي قانغ، فنغ شيا.
Dongzhu Qun، Dong Liu، Jinghong Jun، Lu Ling، Tuan Gang، Hong Dong، Bin You، Ping Gang، Qiu Liang، Jun Qian، Fa Shan، Kai Yue، Qiu Wei، Shuo Heng، Wei Gang، Feng Xia، Dong Guanlong.
هونغ جون، لو لينغ، توان قانغ، هونغ دونغ، بن يو، بينج قانغ، تشيو ليانغ، جون تشيان، فا شان، كاي يو، تشيو وي، شو هنغ، وي قانغ، فنغ شيا، دونغ غوان لونغ، وان.
بينج قانغ، تشيو ليانغ، جون تشيان، فا شان، كاي يو، تشيو وي، شو هينغ، وي قانغ، فنغ شيا، دونغ جوان لونغ، وان لين، شنغ منغ، شين لو، لونغ قانغ، تشون ني، تيان ينغ.
تشيو ليانغ، جون تشيان، فا شان، كاي يو، تشيو وي، شو هينغ، وي جانج، فنغ شيا، دونغ جوان لونغ، وان لين، شنغ منغ، شين لو، لونغ جانج، تشون ني، تيان ينغ، جينغ لونغ، شيويه.
فا شان، كاي يو، تشيو وي، شو هنغ، وي قانغ، فنغ شيا، دونغ غوان لونغ، وان لين، شينغ منغ، شين لو، لونغ جانج، تشون ني، تيان ينغ، جينغ لونغ، شيويه جينغ، جون فاي.
[اعتمادات فريق التمثيل]
[فريق الإنتاج]
[أعضاء الطاقم]